1. IF
Mari bermain angka BOOM.
Jika angka yang kamu masukkan bukan angka BOOM, maka kamu menang.
Jika angka yang kamu masukkan adalah angka BOOM, maka kamu kalah.

2. IF ELSE
Pak Tarno memiliki ternak ayam yang sangat banyak.
Ia kebingungan apakah telur ayamnya akan menetas hari ini atau tidak.
Bantu Pak Tarno menemukan jawabannya dengan menggunakan program ini.
Masukkan total hari telur yang sudah dierami.
Jika total hari dierami adalah bilangan kelipatan 2, maka telur akan menetas dihari itu.
Namun, jika total hari dierami adalah bilangan kelipatan 3, maka telur akan menetas dihari itu dan ayam yang menetas adalah kembar.
Selain itu, telur tidak menetas.

3. NESTED IF 
Natal sudah mau dekat! Ayo cek apakah wishlist hadiah kamu akan dikabulkan Santa Claus?
Minta hadiah sebanyak-banyaknya, karena jika panjang karakter wishlist kamu lebih dari 10, hadiah kamu akan dikirim!
Tapi... jika total panjang karakter wishlistmu adalah ganjil, hadiah akan dikirim di hari total panjang karaktermu.
Namun jika total panjangnya adalah genap, hadiah akan dikirim besok!
Selain itu, hadiah tidak akan dikirim. Maka dari itu, ayo list sebanyak-banyaknya!

4. SWITCH CASE 
Mari bermain tebak WARNA!
Tebak warna merah dan biru jika dicampur akan jadi warna apa?
Jika jawabanmu benar, outputnya adalah benar.
Jika jawabanmu adalah hasil percampuran warna merah dengan warna lain, maka output akan menampilkan kamu salah, dan keterangan.
Jika jawabanmu adalah bukan hasil percampuran warna merah dengan warna lain, maka output menampilkan kamu harus belajar pencampuran warna.

5. FOR STATEMENT 
Mari berhitung!
Adit mendapat tugas matematika dari sekolahnya untuk menghitung jumlah bilangan ganjil pada angka tertentu.
Setelah Adit mengerjakan dan mengecek kembali, ternyata banyak hitungan manualnya yang salah.
Bantu Adit menghitung cepat dan tepat menggunakan program ini!
Angka yang dimasukkan akan terus melakukan looping dari 0 sampai angka yang dimasukkan.
Looping tersebut melakukan pengecekan angka ganjil yang ada dan menyimpan ke dalam variable, kemudian dijumlahkan.
Hasil penjumlahan bilangan ganjil akan tampil pada console log.

6. WHILE
Caca ingin membeli sepatu di luar negeri.
Namun Caca bingung kenapa ukuran sepatu yang harusnya ia kenakan, terlihat lebih besar dibanding ukuran di Indonesia.
Bantu Caca menemukan ukuran sepatu yang pas.
Jika ukuran sepatu Caca lebih dari sama dengan 42, maka Caca harus mengambil 2 ukuran dibawahnya.
Jika tidak, ukuran sepatu Caca tetap.

7. DO WHILE
Kamu pecinta hewan?
Ayo ikuti event "Love Pet" hari ini!
Masukkan jumlah hewan yang kamu punya!
Di event ini, kamu akan mendapat 1 hewan peliharaan tanpa terkecuali.
Jika total peliharaanmu ditambah hadiah yang kamu dapat di event berjumlah bilangan yang habis dibagi 5, maka kamu akan mendapat 1 hewan peliharaan lagi.

8. FUNCTION
Kamu dan teman-temanmu mengorder pizza di Go-Jek.
Ternyata saat pizza datang, kamu dan teman-teman sedang berada di Indomaret.
Pizza diterima oleh kakakku yang rakus itu.
Setelah kami sampai dirumah dan membuka kotak pizza, ada 3 potongan pizza yang digigit dan bentuknya tidak beraturan.
Karena kamu dan teman-temanmu orangnya perhitungan, kamu ingin menghitung berapa panjang potongan pizza yang sudah dimakan.
Masukkan panjang potongan pizza sebanyak 3 kali.
Potongan pizza yang dimakan adalah rata-rata dari jumlah panjang 3 potongan pizza.